模型训练

路径
G:\data\model\{type}

模型相关性信息：
输入输出：因子，收益率
模型参数
数据划分

xgboost
输入数据格式

模型质量评估：
对于高噪音数据，相关系数似乎意义不大
1. 胜率
2. 回测

回测
原则：
尽可能和实盘，模拟盘的情形保持一致
算法：
1. 品种维度，三个品种分别测试汇总
2. 时间维度
    a. 几种tick：
        信号tick：模型预测值计算满足某种条件
        行为tick：实施行为，分为开仓tick和平仓tick
            开仓tick：由预测值tick驱动（一般是信号tick紧邻的下一个tick，因为出现信号应该尽早执行操作）
                      时间区间：开盘<->收盘-余量
            平仓tick：可以有多种驱动方式：时间、预测值、计算
                      时间区间：开盘+余量<->收盘，日内策略所有未平的单子都在收盘时刻平仓
    b. 集合竞价：收盘集合竞价不进行交易
    c. rolling计算，单一的信号和交易行为通过单个tick就可以计算，但是开平仓规则可能需要rolling计算，可能跨天
3. 数据：
   predict 模型预测值  
   ret     收益
   close    开盘价      
   可能还需要其它计算开平仓的数据    
模块：
1. 引擎：
    校验
    加载拼接数据
2. 开仓        
3. 平仓
4. 汇总打印
    